Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/046/BanOmi122_04628/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANOMI122_04628_SEQ_00<tab>Stigma-4 seeks to unite its allied life-forms against a common enemy─bugs. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラスでのみ進行します。 リサーチA4のスティグマ・フォーは、ミゥ・ミーシュに乗り行ってほしいことがあるようだ。

source: TEXT_BANOMI122_04628_TODO_00<tab>Speak with the advanced pest extermination unit in Reah Tahra.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_TODO_00<tab>リア・ターラで害虫駆除型オミクロンと話す

source: TEXT_BANOMI122_04628_TODO_01<tab>Mount the Miw Miisv and use Electric Flux at the designated locations.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_TODO_01<tab>ミゥ・ミーシュに騎乗して、リア・ターラ東の<var 28 ((EObj)) F61EB7CB01 /var>に バリバリ雷気を当てる

source: TEXT_BANOMI122_04628_TODO_02<tab>Report to Stigma-4.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_TODO_02<tab>スティグマ・フォーに報告

source: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_000<tab>Analysis of soft and gooey life-form Miw Miisv suggests that its capacity to emit an electrical charge will be extremely effective in the extermination of small invertebrates. This analysis has been performed for...reasons. Mission-critical reasons.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_000<tab>ミゥ・ミーシュの雷気放出能力を調査した結果、 害虫駆除に極めて有効であると判明した。

source: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_001<tab>Reports indicate the dragons are regularly accosted by a swarm of buzzing arthropods of similar description. This presents a favorable opportunity to put the Miw Miisv's electrical manipulation capabilities to the test, while simultaneously expelling the aforementioned pests.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_001<tab>折よく、リア・ターラのドラゴン族が、 害虫の群れに悩まされていると報告があった。 雷気放出を活用する絶好の機会である。

source: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_002<tab>The successful incorporation of allied unit into the Miw Miisv's gelatinous flesh will be critical for the completion of objectives. Comply with the guidance of the advanced pest extermination unit in station Reah Tahra and destroy enemy arthropods without fail.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_002<tab>ついては、同盟者に協力を要請する。 リア・ターラに向かい、「害虫駆除型オミクロン」と合流し、 その指示に従って害虫駆除任務の遂行を求む。

source: TEXT_BANOMI122_04628_WORKER04628_000_010<tab>Bzzzt... Allied life-form recognized. Commencing mission briefing... <beep> The microscopic invertebrates pestering the dragons nest within rock cavities.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_WORKER04628_000_010<tab>ガガ……さっそく、任務の説明をしましょう。 ドラゴン族を悩ませる害虫は、岩間に潜んでいます。

source: TEXT_BANOMI122_04628_WORKER04628_000_011<tab>Allied life-form must assimilate itself into the Miw Miisv, head to the indicated coordinates, and emit an electrically charged blast to exterminate the hostile arthropods. Show no mercy.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_WORKER04628_000_011<tab>ミゥ・ミーシュに搭乗し、ここから東にある、 2箇所の「<var 28 ((EObj)) F61EB7CB01 /var>」に、「バリバリ雷気」を実行。 害虫を徹底的に駆除してください。

source: TEXT_BANOMI122_04628_WORKER04628_000_012<tab>This unit is growing irritated with allied life-form's continued presence. Allied life-form must allow itself to be enveloped by the Miw Miisv, head to the indicated coordinates, and unleash an electrically charged blast to exterminate the hostile arthropods. Sooner than later.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_WORKER04628_000_012<tab>ミゥ・ミーシュに搭乗し、ここから東にある、 2箇所の「害虫が潜む岩間」に、「バリバリ雷気」を実行。 害虫を徹底的に駆除してください。

source: TEXT_BANOMI122_04628_SYSTEM_000_013<tab>Without the Miw Miisv and its Electric Flux, there is little you can do but look at this rocky outcrop. Speak with the advanced pest extermination unit to become enveloped in the entity's gooey goodness.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_SYSTEM_000_013<tab>岩間がある……。 リア・ターラで害虫駆除型オミクロンに話しかけ、 ミゥ・ミーシュに騎乗し、バリバリ雷気を実行しよう。

source: TEXT_BANOMI122_04628_SYSTEM_000_020<tab>A host of repulsive insects still smoking from the electric blast crawl out from under the rocks. Though they struggle to creep forward, it is mere moments before their bodies grow entirely motionless.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_SYSTEM_000_020<tab>岩間にバリバリ雷気を当てたところ、 害虫が這い出てきて息絶えた……。

source: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_030<tab>Report received from on-the-ground extermination unit. Allied unit's performance has been rated as “excellent.”
ja: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_030<tab>同盟者の帰還を確認。 現地のオミクロン機体より、報告は受領済である。 依頼達成を、高く評価する。

source: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_031<tab>Considerable reduction of irritability detected in dragons inhabiting Reah Tahra. Positive influence on area's dynamis anticipated.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_031<tab>これにより、リア・ターラのドラゴン族の懸念事項が軽減された。 宙域のデュナミスに対しても、良い影響を与えると思われる。

source: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_032<tab>Electrical manipulation capabilities displayed by the Miw Miisv have proven invaluable in completing today's objective. However, analysis will require additional extermination data. Your continued assistance in merciless annihilation would be most welcome.
ja: TEXT_BANOMI122_04628_STIGMA4_000_032<tab>ミゥ・ミーシュの雷気放出能力は、まだ多くの可能性を秘めている。 更なる発見を目指すため、解析を続行予定…… 同盟者にも、協力継続を求む。
